är när han ställs upp sen ja kollar man
på videon så framgår det ju också att
det Adam Karin och Emil sitter på honom
det finns ingen alltså hade läget varit
grönt när vi kommer fram till platsen då
hade man ställt honom upp det hade inte
varit något konstigt och då ställer man
upp sätter honom i bilen saken är klar
eh för den ger ju god effekt på den i
den bemärkelsen av att han lugnar ner
sig eh och får väldigt ont prime crime
han blir medgörlig och vi sätter in
honom i i bilen där bak jag sitter bak
tillsammans med
honom eh på vägen in till polisstation
svara på nej
du jag funderar lite granna på just det
här när ni kallar på patrull om det
skulle vara grönt läge brukar man kalla
på patruller ändå så att säga ja men nu
är ju de eh nu är ju de kallade eh av
mig initialt för att jag upplever det
kommer vinglande eh och vi stannar till
bilen och han kommer ju fram och vill ta
kontakt med oss eh han är väldigt eh ja
men lite burdus i sitt sätt så vi kliver
ur bilen och pratar med honom och beslut
är ju att han ska med händerta sig
enligt lobb för att han är så
olika reparationer på den här bilen
eh så så pengarna är liksom inga problem
det är ju precis som jag säger i
förhöret med utredaren att uppsåtet
saknas så fort jag får reda på att jag
har haft fått fel så vill jag ta
tillbaka anmälan jag vill inte att de
så att säga bra ja alltså jag tvättar
den när det är plusgrader när det har
varit snö mm eh under sommaren 2024 har
jag varit väldigt pedantisk och försökt
fixa jag har bytt bromsskivor båda fram
bromsort båda fram jag har bytt eh
nästan alla lampor jag har beställt eh